Çok güzel bir hava.
Bunlar sadece hayvan mı? Canavar değil mi?
Şu tatlılığa bak.
Yani, hey!
Şu an rahatın keyfini çıkarma zamanı değil.
Bu arabada yaklaşık sekiz saattir sallanıp duruyorum.
Bu adamlar beni nereye götürüyor böyle?
Bir Satış Makinesi Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Boxxo Kaçırıldı
Müdür, köy duvarlarını güçlendirmek için bizi işe aldı, bugünden itibaren.
Bu yüzden, bir süreliğine orada dükkan açmanızı istiyor.
Öyle mi?
Ha?
Bu, kampanya sırasında benden para çalmaya çalışan adam!
Düzeltip dürüst işe mi başladı acaba?
Müdür Ayı'nın isteği sonuçta. Sorun olmaz.
Merhaba.
Bu "evet" demekti, hatırladığım kadarıyla.
O zaman seni oraya taşıyacağız.
Off!
Sakın onu düşürme.
Tamam!
Oldu, hazırız.
Emredersiniz!
Bu benim sekiz saat önceki halimdi.
Biraz geç oldu ama şimdi fark ettim, biraz daha şüpheci olmalıydım.
Yine de, daha ne kadar gidecekler?
Güvende olmak için puanlarımı kontrol etsem iyi olur.
Soğuk Tut • Sıcak Tut
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKutsama • Bariyer
Bariyerimi kullanabilirim, ama üç saat bile dayanmaz.
Keşke bol puanım varken frenleri asansaydım.
ne zaman kendimi kaybetsem.
Arabayı durdur. Molaya geçiyoruz.
Yoruldum valla.
Ben çişimi yapmaya gidiyorum.
Ben de.
Megumi Doğal Su
Gidip faillerin yüzlerini güvenlik kameramla kaydedeyim.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Boxxo.
Küçük çaplı dolandırıcı.
Düzeldiğini düşündüğüm için aptalım.
İçinde bulunduğun durumu anlıyorsun, değil mi?
Hadi çabuk ol, yiyecek ve içecek getir!
Demir bir kutu bile işbirliği yapmazsa
ne olacağını bilmelidir.
Ne yazık.
Oyun mu oynamak istiyorsun, ha?!
Bir hasar. Dayanıklılık bir azaldı.
Kes şunu.
İçindeki parayı istiyoruz ama
bu şeyin kendisi de bir şeyler eder.
Zarar vermemeye çalışın.
E-Evet, efendim!
Özür dilerim, patron.
Sen de hırpalanmak istemezsin, değil mi?
Sana söyleneni yapmanın akıllıca olacağını düşünüyorum.
Sen-o-na yazık.
Görünüşe göre durumunu anlamamışsın.
Hey, aldığı hasarı onarabilmesi
gerekmiyor muydu?
Evet, efendim! Kampanya sırasında epey
ezilmişti,
ama şimdi tamamen eski haline döndü.
O zaman biraz fiziksel ikna yöntemi kullanın.
Sadece kırmayın.
Anlaşıldı! Hey, hadi başlayalım!
Pek akıllı değilmişsin, ha?!
Üç hasar. Dayanıklılık üç azaldı.
Dört hasar. Dayanıklılık dört azaldı.
Bu kadar hasar çok değil,
ama burada öylece durup dayak yemekten nefret ediyorum.
İki hasar. Dayanıklılık iki azaldı.
Keşke vücudum biraz daha sağlam olsaydı.
Dayanıklılık
Sağlamlık
Güç
Hız
Çeviklik
Büyü
Sağlamlığı on artırmak için 1.000 puan harcamak ister misiniz?
Ha? Puanları statüleri geliştirmek için de kullanabilir miyim?!
Dayanıklılık
Sağlamlık
Güç
Geliştirmek ister misiniz?
Al bakalım!
Ne?
Bu daha önce olmamıştı.
Alınan hasar: sıfır.
Güzel, artık hasar almıyorum.
Şimdilik burada bırakıyoruz.
E-Evet, efendim.
Hey, kendini tamir etmedi!
Olamaz! Eminim önceden yapıyordu!
Hadi tamir et seni!
Gugoyle.
Bozulursa ne olacağını biliyorsun, değil mi?
H-Hey, aptal kutu! Yapamıyormuş gibi davrandığını biliyorum—
B-Bak, sorun yok! Bozuk değil!
Bu da ne?
İçelim de görelim.
Weili
Nihayet o gezegenden gelen futuristic süper sağlık içeceği! Sağlık için her şeyi göze alanlar için!
Gazlı içecek  Meyve suyu içermez
Bok gibi tadı var!
Resmi en kötü on içeceğimden birinin tadı nasıl?!
Bunları içeri taşıyın da misafirimiz incelesin.
Ama patron, dediklerimizi yapacaklarını sanmıyorum!
Yapmazlarsa, o zaman kafalarınızı koparırım.
H-Hallediyoruz!
Kimden bahsediyorlar acaba?
Patron gerçekten köle gibi çalıştırıyor.
Aynen, haklısın.
Hey, kesin beğeneceğin bir oyuncak getirdik, şuna bir bak.
Ha?! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Ne zorlama ama! Kadın gibi de konuşuyor.
Sen bir hiçsin! İnsanlara emir vermezsin!
İ-İşte bu şeyin belgeleri!
İyice okuyun!
Ne diyorsun?!
Annen konuşurken insanların gözlerine bakmayı öğretmedi mi?
Yoksa benim gibi
zayıf bir kızdan mı korkuyorsun?
Ş-Şu şeyi bir çözün!
Tek becerikli olduğun şey kaçmak.
Kendi aklı olan bir büyülü eşya olduğun doğru mu?
Dürüstçe cevap versem mi acaba?
Ah, pardon. Önce kendimi tanıtsam daha kibar olur.
Benim adım Hulemy.
Bu ismi bir yerden duymuştum.
Göründüğüm gibi olmayabilirim, ama bir bakıma ünlü bir büyü eşya mühendisiyim.
Görünüşe göre beni kaçırmışlar, seni incelemem için.
Ah! Bu Lammis'in tanışmamı istediği kişi!
Merhaba.
Vay, gerçekten konuşabiliyorsun!
Konuşan ve dili anlayan bir büyü eşya daha önce hiç görmemiştim!
Merhaba.
Bakalım.
Burada bunun "evet" anlamına geldiği yazıyor.
Sınırlı mühendislik bilgime rağmen,
büyü eşyalarına insan zekası yükleme üzerine deneyler yaptım.
Ama mevcut teknolojiyle bunun imkansız olduğu sonucuna vardım.
Sonra düşünce şeklimi değiştirmeyi denedim.
Kocha Kadan
Öğle Sonrası Çayı
Büyü eşyasına insan zekası vermek yerine,
belki de içine bir insan ruhu koyabilirim!
Vay! Bu fikri kendi başına mı buldu?
Özür dilerim, genelde bu kadar heyecanlanmam.
Biraz su falan içeyim.
Bunu alabilir miyim?
Merhaba.
O zaman kendime ikram edeceğim.
Bunu nasıl açıyorsunuz?
Ah, böyle.
Bu harika!
Evet.
Yorgun zihnimin bu şekere ihtiyacı vardı!
Ve tam olması gereken sıcaklıkta.
İşinizi biliyorsunuz.
Gülümsediğinde imajı tamamen değişiyor!
Tıpkı masum bir kızınki gibi.
Demek adın Boxxo?
Merhaba.
Ha? Yoksa içinde birinin ruhu olan bir büyü eşyası mısın?
Ben de öyle düşünmüştüm!
Tamam, konuşmaya devam edeceğim. Yanılıyorsam düzeltirsin.
Merhaba.
Boxxo, senin bir efendin olan büyülü bir eşyasın.
Ne yazık.
Oh, efendin yok mu?
Peki, insan olduğun zamanlara dair bir anın var mı?
Merhaba.
Hah, nasıl yani?
Tamam. Büyülü eşyaların zaten para talep etmemesi gerekiyor,
peki sen neden fiyat belirlemişsin?
Envanterini yenilemek için mi gerekiyor?
Merhaba. Ne yazık.
Yani tamamen yanılmamışım?
Bu da paranı başka bir şey için kullanabileceğin anlamına mı geliyor?
Merhaba. Merhaba.
Sanırım bunu ona göstermek daha hızlı olur.
Ne?
Tamamen şeklin değişti!
Görünüşe göre sattığın ürünler de farklı.
Bir otomat olmasaydım bu beni tuhaf hissettirirdi.
Anladım! Kazandığın parayı kullanarak,
işlevlerini değiştirmek mümkün hale geliyor!
Merhaba.
Bu inanılmaz! Başka ne yapabiliyorsun?
Bu ne?
Bir duvara benziyor.
Oldukça sağlam bir duvar.
Şimdi küçük bir sürpriz.
İçeri veya dışarı neyin geçeceğini kontrol edebildiğin sağlam bir duvar...
Bu bir bariyer, değil mi?!
Etkileyici, Boxxo!
Sadece birçok işlevin yok, bir kutsamayı bile kullanabiliyorsun!
Sen büyülü bir eşyadan ötesin!
Övgü için teşekkür ederim,
ama tek yaptığım olağanüstü bir otomat bedeni almak oldu.
Asıl gurur duyulması gereken onun zekası.
Çünkü tüm bunları kendi başına çözüyor.
Acaba herkes artık gittiğimi fark etti mi?
Umarım Lammis o kadar endişelenip de düşüncesizce bir şey yapmaz.
Ha? Hasarı onarıldı mı?
Boş ver şimdi onu.
Görünüşe göre uyuyor.
Lanet olası ukala kız.
Ona iyi bir ders vereceğiz.
Uyurken saldırmak mı? Bu korkaklar.
Peki, bunu nasıl durduracağımı biliyorum.
Ne-Ne?! Şekil değiştirdi!
Vay canına!
Hey, yapmam gereken bir şey var.
Odamıza dönüyorum.
Ve midem ağrıyor,
tuvalete gidiyorum!
Ben de biraz yorgunum şu an.
İşe yaradığına sevindim,
ama şu adamlar çok adi.
Hey, yemek vakti! Buraya bırakıyorum.
Yazık oldu.
Dostum, bu şeyin nesi var?
Yemek buradaysa demek ki sabah oldu.
Naber, Boxxo.
Merhaba.
Bundan daha iyisini yapamazlar mı?
Özür dilerim.
Yemeğe bir şey karıştıracaklarından
o kadar çekindim ki,
neredeyse hiçbir şey yiyemedim.
N'aber Boxxo?
Ürünlerin yine değişmiş.
Anpan
Bu ekmek!
Bunu gördüğüme sevindim!
Harika! Yumuşacık ve kabarık!
Bu lezzetli şeylerle tüm restoranları
kapatırsın sen!
Oden
Gutenburger
Doydum. Harikaydı!
Bir şey mi istiyorsun?
O kutu hakkında bir şey
anlayabildin mi?
Ha?! Sana niye emir vereyim?
Sabırlı biri değilim.
Bu kutuyu çözüp içindeki parayı
çıkarmak için iki günün var.
Duydun mu?
Sadece iki günümüz var.
O zamana kadar kaçmanın bir yolunu bulmalıyız.
Hulemy'nin saçları berbat olmuş.
Ama burada banyo yok.
Biliyorum!
Bana başka bir şey mi veriyorsun?
Ama sayende ne açım ne de susuz.
Su mu? Ama içmek için çok sıcak gibi.
He-ad-bir sonraki kullanımını dört gözle bekliyorum.
Baş?
Bana bununla saçımı yıkamamı mı söylüyorsun?
Düşünüyorum da, saçımı
ya da vücudumu buraya kapattıklarından beri yıkamadım.
Bu durumu kolaylaştırmayı umuyordum.
Reenkarnasyon kesinlikle denemeye değer.
Oh, vurgulamak isterim ki kadın iç çamaşırlarını yanlışlıkla aldım.
Sadece net olsun diye!
Şimdi tertemiz oldum!
Teşekkürler, Boxxo.
Merhaba.
Ama zaman sınırı yarın sabah doluyor.
Ne yapacağız?
O kaçarken ben mi dikkatlerini çekeyim?
Yoksa...
Boxxo.
Ciddi bir şey konuşsak sorun olur mu?
Merhaba.
Eğer ben kaçabilsin diye kendini feda etmeyi düşünüyorsan, unut bunu.
Buralarda sürülerce canavar var.
Sence ben bu kadar düşük savaş yeteneğiyle böyle bir yerde hayatta kalabilir miyim?
Yazık.
Aynen öyle! Bu yüzden kaçmak bana bir fayda sağlamaz.
Sadece sabredip şansımızı beklemeliyiz.
Ayrıca, ölmekten o kadar da korkmuyorum.
Belki de bu tür hislere karşı duyarsızım demek daha doğru olur.
Ne oldu? Anlatamadığı bazı şeyler olmalı.
Yorgun hissediyorum.
O yüzden yatıyorum.
İyi geceler.
Bir sonraki kullanımını dört gözle bekliyorum.
Vay, hızlı uykuya dalma konusunda yetenekli.
Hey, o ses de ne?!
Biri saldırı başlattı!
Bu, saldırı altında oldukları anlamına mı geliyor?!
Hemen gidip Hulemy'yi uyandırmalıyım!
Fazladan bir eşya kazanabilirsiniz!
Ne oldu?
Neler oluyor, Boxxo?
Neler döndüğünü anlamıyorum,
ama bu bizim şansımız olabilir.
Boxxo!
O ses!
Boxxo! Neredesin?!
Bu Lammis'in sesi!
Lammis mi? Burada ne işi var?
Bu, Avcılar Birliği'nin harekete geçtiği
anlamına mı geliyor?
Hem de senin adını söylüyordu, Boxxo.
Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Merhaba.
Tamam o zaman!
Eğer onun grubu buradaysa, sorun olmaz.
Sadece burada kalalım,
yolun ortasında kalmayalım.
Merhaba.
Ayoomp.
Boxxo, işler kötüye giderse bana yardım et.
Merhaba.
Bana güvenebilirsin! İnsanları
koruyabileceğimi biliyorum!
Yine de başımız belada olabilir.
Ne yazık.
Üstümüzde bir depo var,
ve çaldıkları altın paraları
orada biriktiriyorlar.
Ama hepsi bu değil.
Aynı zamanda blastit de stokluyorlar.
Yani kafamızın üstünde bir bomba var.
Bu tam bir aptallık!
Bizi kurtardın, Boxxo. Gerçekten becerikli birisin.
Bu bariyeri sürekli koruyabilir misin?
Ne yazık.
Oh.
Eninde sonunda ezileceğiz.
Dayanıklılığımı artırırsam belki idare edebilirim.
Ama onu terk edersem, bunu hayatım boyunca
vicdanımda taşırım!
Henüz pes edecek durumda değilim.
Bir yolu olmalı!
Hey, Boxxo. Söyle bana, nimetini sürdürmek için paraya mı ihtiyacın var?
Merhaba.
Şuna bir bak.
Bu...
Gördün mü? Para dolu bir çanta.
Bunu bariyerin içine alacağım.
Güzel, şimdi bu parayla ne istersem alacağım!
Üç gün dayanabilirsek, Lammis bizi büyük ihtimalle çıkarır.
Geriye sadece beklemek kaldı.
Ne oldu? Biraz öncesine kadar iyiydi—
Başım ağrıyor...
Ben neyim, aptal mıyım?! Boğuluyor!
Hava inceliyor çünkü burada kapalı kaldık!
Ne yapacağım?! Zamanım tükeniyor!
Biliyorum!
Bu da ne?
Bana... onu ağzıma koymamı mı söylüyorsun?
Merhaba.
Hiç bu kadar bir otomat manyağı olduğuma sevinmemiştim.
Bu oksijen otomatı 1965 yılında,
hava kirliliği sorun olmaya başladığında çıkmıştı.
Teşekkürler, Boxxo.
Eğer bir insan olsaydın, direnebileceğimden emin değilim.
O-Otomat olsa da,
bunu duymak kalbimi... yani ekipmanımı, heyecanlandırıyor!
Boxxo, neredesin?! Cevap ver!
O ses!
Lammis seni çağırıyor. Hadi, ona cevap ver.
Merhaba.
Boxxo? Orada mısın?!
Boxxo! Boxxo!
Box—
25 hasar. Dayanıklılık 25 azaldı.
Beklediğimden daha çok hasar verdi.
Çok özür dilerim! Bu, gözümü senden ayırdığım için oldu!
Çok teşekkür ederim.
Ağlamaya devam ediyorsun ama seni kucaklayacak kollarım yok,
ne de teselli edecek sözler söyleyecek bir ağzım.
Ama seni yeniden gördüğüme sevindim, Lammis.
Hiçbir karşılık almadığın bir işe yardım etmen alışılmadık, Kaptan.
Hadi ama. Ben her zaman kendime de başkalarına da iyiyimdir.
Daha çok, eğer Boxxo'nun sana minnet duymasını sağlarsan,
onu ikna etmek daha kolay olur.
İşte senin o kirli—
mantıklı yaklaşımın.
Gerçekleştirmemiz gereken bir hedef var.
Bunun için her türlü yolu denemeye hazır olmalıyız.
Boxxo, Menagerie of Fools'un dileğini gerçekleştirmek için kesinlikle hayati önemde.
Lammis, artık bırakma vakti geldi.
Boxxo'nun bedeni inliyor.
Hayır! Bırakırsam, yine bir yerlere gidecek!
Bekle, ne?!
Hulemy, sen niye buradasın?!
Daha yeni mi fark ettin?
Gerçekten de at gözlüklerin takılı.
Tanrıya şükür oradan çıkmayı başardık, Boxxo.
Ah, bunu yapmanı istememiştim.
Sonraki Bölümde
Kibir, Gurur ve Otomat
Çok teşekür ederim.
Bir dahaki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.